¿Divirtiéndose?
si
este es el mas lujoso
fiesta de cumpleaños a la que he asistido
si te quedas conmigo
puedes vivir así
todos los dias
¿Qué dijiste?
Xiaoya
Desde el momento en que te vi por primera vez
Me enamoré de ti
¿Serás mi novia?
Sr. Zhang
Estos son todos nuestros espacios profesionales
Y nuestros modelos
son los más profesionales en el negocio
Este es bonito
¿Cuántos años tiene ella?
¿Te refieres a Fei'er?
ella solo
cumplió 18 años
bueno
Ah, la juventud es maravillosa.
Muy bien
todos los demás fuera
Fei'er, quédate
hermana juan
Aquí está la dirección del restaurante.
Si te relacionas con el Sr. Zhang
tu vida sera
establecido de ahora en adelante
Lo siento, hermana Juan.
no quiero molestar a mi novio
¿Estás bromeando?
Cada modelo
tiene que
entretener a los clientes con bebidas y cena
para salir adelante
algunos incluso duermen hasta dormir, es de
conocimiento común
Si no estás dispuesto a esforzarte
y todavía quiero triunfar en esta industria
estás viviendo en una fantasía
si no vas
entonces renuncia
No te enojes, hermana Juan.
yo iré